'Saya minta maaf.
Saya tidak ingin menyela.'
“Tapi aku juga
menyadarinya kemarin.”
"Setelah acara kemarin,
dia terlihat tidak nyaman."
“Dia tampak sangat khawatir.”
'Apakah..
Apakah terjadi sesuatu?'
'Apakah ada masalah, Bibi?'
'Ya, ada masalah.'
'Savi, ujian Anvi sebentar lagi.'
"Dan ada acara-acara yang
sedang berlangsung di rumah kami."
“Dia tidak bisa belajar.”
'Jadi dia memberitahuku'
'bahwa karena semua kebisingan
ini dia merasa tidak enak badan..'
Tidak nyaman.
Jadi, dia ingin pergi ke
tempat temannya untuk belajar.
Benar, Anvi?  - Ya.
Savi, kamu di sini untuk
mengambil Anvi dan fotoku, kan?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Saya punya banyak foto.
Ayolah sayang.
Datang.
Tuan Gaitonde.
Tuan Gaitonde, dengarkan aku.
Anda tahu betapa pentingnya bagi
Tuan Yash ingin
membuka sayap medis.
Jadi mengapa Anda tidak mengirimkan
surat-surat itu ke Kementerian?
Mengapa Anda menundanya?
Apa yang akan kami lakukan jika
orang lain mendapatkan tender ini?
Ishaan ada di sini.
Mari kita minta dia mencobanya.
- Ya.
Halo?  Jaringan?
Ishaan, kami butuh bantuanmu.
Silakan cicipi dan beri tahu
kami bagaimana rasanya.
Tolong, kakak ipar.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Saya akan memakannya nanti.
- Hei, Ishu.
Sayang.
Shikha, apa yang
terjadi di rumah kita?
Semua orang sangat tegang.
Kakak Yashwant, Kakak
Nishi dan Ishu juga.
Sayang, apakah ada yang serius?
Bibi, sebenarnya..
Sayap medis baru akan
dibuka di perguruan tinggi.
Jadi semua orang berada
di bawah banyak tekanan.
Jadi semua orang
menjadi pemarah.
Saya berharap seseorang
bisa menenangkan pikirannya.
Bagaimanapun.
Silakan cicipi.  - Tentu.
Baunya enak sekali.
Masalah jaringan ini
membuat saya gelisah!
Apa ini sekarang?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ya, aku tahu kamu
punya henna di tanganmu.
Anda alergi terhadapnya.
Saya sudah meminta
maaf kepada Anda untuk itu.
Maaf saja tidak cukup.
Ini adalah 'Kelvan' hari ini.
Aku harus membuatkan makanan
kesukaan paman dan bibimu.
Itu adalah ritualnya.
Setiap orang membuat sesuatu.
Tapi aku tidak akan
bisa memasak apa pun.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Haruskah saya memesan barang secara online?
Kenapa kamu marah, Ishaan?
Hari itu, kamu memberitahuku
bahwa aku adalah gadis keluarga.
Aku harus memikirkan tentang keluarga.
- Ya saya tahu.
Aku sudah bilang padamu sekali.
Anda telah mengingatkan
saya akan hal itu lima kali.
Langsung ke intinya.
Ishaan, aku juga ingin memasak
untuk paman dan bibimu.
Apa?  - Aku tahu aku..
Saya berada dalam hubungan dan
rumah ini untuk waktu yang singkat.
Tapi aku tidak bisa bersikap seperti tamu.
Dan apa salahnya jika saya
ingin memasak untuk mereka?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Silakan masak.
Siapa yang menghentikanmu?
Tanganku, Ishaan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
- Dukungan Anda.
Yah.. maksudku..
Kami tidak bisa melakukan hands-on secara online.
Tapi kamu bisa menjadi
tanganku untuk hari ini.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Seperti yang saya katakan, Anda harus memasak.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Aku.. Kenapa aku harus memasak?
Saya harus menjelaskan
semuanya kepada Anda.
Mendengarkan.
Aku sudah melamar pacarmu.
Ya, benar.  - Tanganku melepuh.
Ya, saya bisa melihatnya.
Kalau aku boleh mengambil
yang melepuh di tanganku, tidak
bisakah kamu mengambil
bumbunya dan memasaknya untukku?
Aku tahu kamu bilang maaf.
Tapi aku tidak melihat
penyesalan di matamu.
Savi, dengarkan.
Menurutku memasak sangat membosankan.
Lakukan itu sebagai hukuman, Ishaan.
Sa..
Jika kamu masih tidak mau
melakukannya maka
jawablah bibimu.
Setiap orang membuat sesuatu.
Tapi aku tidak bisa.
Jika dia menegur saya karena tidak
memasak, saya tidak akan bertanggung jawab.
Aku akan memberitahunya namamu.
Lalu jawab dia.
Jadi apa yang sudah kamu putuskan?
Setuju atau tidak setuju?
Kalau begitu jangan bilang
kalau aku membuat keributan.
Baiklah.
Jangan memeras saya secara emosional.
Katakan padaku apa yang harus dimasak.
Setelah Anda, Pak.
Bibi, apakah kamu membuatkan
makanan kesukaanku?
Ya.  Kari 'Dahi Aloo'.
Ya!
Ishaan.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Hei, Ishaan.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
kamu pasti sudah memberitahuku.
Aku akan memberikannya padamu.
- Tidak, Bibi.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya di sini untuk memasak sesuatu.
Sebenarnya..
Saya di sini untuk membantu Savi.
Ya, Ishaan.  Tetapi..
Anda tidak perlu repot sendiri.
Kami di sini.  - Ya.
Kami akan membantunya.
Tapi Ishaan..
Sebenarnya aku sedang berpikir..
Anda sudah berada
di dapur sekarang.
Dan Anda ingin membantu, bukan?
Jadi itu bagus.  - Ya.
Saya pikir kamu harus membantunya.
Ya tentu saja.
Sebenarnya..
Tangan Savi
melepuh karena pacar.
Jadi saya berpikir untuk membantunya.
Manis sekali.
Ishu, dalam hal ini
kamu sama seperti ibumu.
Anda tahu apa?  Setiap kali aku
datang, dia sering
membantuku memasak.
Ayo.  Mulailah.
Datang.  - Ayo.
Dengar, aku tidak akan
bisa menyentuh bumbunya.
Tapi tetap saja, saya
sudah merendam terungnya.
Ikuti saja instruksi saya.
Dengan baik..
Apa yang akan kamu
buat dengan terung ini?
'Bharli Vangi'.
- 'Bharli Vangi'.
Tunggu sebentar, Ishaan.
Dengan baik..
Apa yang dia lakukan?
- Saya tidak tahu.
Ini dia.
Anda mengatakan bahwa kami harus
melakukan semuanya dengan benar.
Kapan saya mengatakan itu?
Bukankah kita harus melakukan
pekerjaan apa pun dengan benar?
TIDAK.
Kita harus melakukan
semuanya dengan benar.
Tetapi..
Ya.  Jadi ambillah ini.
Pakai itu.  - Tentu.
Kenakan juga topi.
Ishaan, kamu terlihat manis sekali.
Pelaporan Chef Ishaan Bhosale.
Apa?  - Saya bercanda.
Oke.
Jadi, mari kita mulai dengan kuahnya.
Pertama, masukkan minyak ke dalam wajan.
Kemudian tambahkan bawang
bombay, kacang tanah, lalu bawang putih.
Hei, tunggu sebentar.
'Bharli Vangi' tidak
dibuat seperti ini.
Lalu bagaimana cara pembuatannya?
Pertama, semua bahan
dipanggang dengan baik.
Oh.  Jadi Anda mencoba
mengatakan bahwa
Anda tahu resepnya
lebih baik dari saya.
Resep yang Anda ceritakan kepada saya
Saya yakin bahkan anak sekolah
pun akan memasak lebih baik dari Anda.
Ishaan, biarlah.
Saya akan melakukannya.
Hei, kenapa kamu melakukannya?
Tanganmu melepuh.
Anda telah memberi tahu
saya resep yang menjijikkan.
Biarkan saja.
Saya akan berhasil.
Ah, benarkah?  Oke.
Tolong buatkan.
Biarkan saya melihat betapa
hebatnya Anda memasak.
Ya baiklah.  saya akan memasak.
Semuanya, pergi dari hadapanku!
Haruskah kita pergi?  - TIDAK.
Silakan berada di sini.
- Mundur.
'Bibi Asmita yang memberitahuku'
'saudara ipar Ishaan itu suka
memasak di masa kecilnya.'
'Terutama dengan ibunya.'
'Dan kudengar dia biasa
memasak makanan enak.'
Ishaan.  - Ishaan.
Anda memasak
seperti seorang ahli.
Tunggu sebentar.
Savi, kamu cerdas sekali.
Anda memberi Ishaan alasan yang bagus.
Dan Anda meyakinkan dia
untuk mulai memasak lagi.
Saya harus mengatakan
kamu sangat pintar, Nak.
Tidak, Shikha.
Dia tidak pintar.
Lihat, Ishaan bahagia
hari ini hanya karena Savi.
Itu bukan kepintaran
tapi tanda hati yang besar.
Itu benar.
Terima kasih, Savi.
Dia sangat menikmatinya.
- Dengan serius.
Baunya enak sekali, Ishaan.
Oke, rasakan.
Bagaimana kabarnya?
Ini sangat enak.  Bagus sekali!
Apakah itu?  Biarkan saya mencoba.
Kalau kita bumbui
dengan bawang putih
rasanya akan menjadi lebih enak.
Tuan, Anda mengucapkan kata-kata saya.
Biarkan aku melakukannya.
Saya telah memasak
setelah bertahun-tahun.
Izinkan saya melakukan ini juga.
Berikan aku bawang putihnya.
Terima kasih.
Ishaan.
Ap.. Apa yang sedang kamu lakukan?
Meninggalkan.  Biarkan aku melakukannya.
Reeva, tidak apa-apa.
Aku.. Aku hanya membantu Savi.
Dia memiliki lecet di tangannya.
Bagaimanapun, itu sudah selesai.
Ishaan, apa perlunya
kamu datang ke dapur?
Anda tahu saya akan datang.
Saya akan membantunya.
Terima kasih banyak, Bu
karena telah menawarkan bantuan kepadaku.
Tapi apa masalahnya kalau
Ishaan membantu
sedikit di dapur?
Ada masalah.
Saya punya masalah.
Bagaimana Anda bisa lupa, Anda
adalah direktur Bhosale Institute.
Ini adalah kerja keras saya yang telah
membuat Anda mencapai level ini hari ini.
Saya telah bekerja
sangat keras untuk itu.
Bagaimana kamu bisa lupa
siapa kamu dan siapa kamu?
Anda bukan seorang koki
untuk membantu wanita di dapur.
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Dengar..
- Hentikan.
Aku tidak ingin mendengar
apapun, Surekha.
Tidak satu kata pun.
Dan kamu..
Saya akan berangkat ke kantor.
Bersiaplah dan segera datang.
Lakukan pekerjaan yang cocok untuk Anda.
Mengerti?
Saya pikir hobi masa kecil berakhir
di masa kanak-kanak itu sendiri.
Tapi tidak, dia sibuk dengan
hal-hal yang tidak berguna ini.
Aku memberimu tanggung jawabnya.
Apa yang kamu inginkan?
Laki-laki di rumah
ini menangani dapur
di sini dan perempuan
menangani kantor?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ingat itu.
Mengerti?
Jelaskan pada anak
kesayangan anda.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kamu pikir kamu siapa?
Ishaanku selalu membantumu.
Dan kamu..
Anda menambah masalahnya.
Anda menghinanya.
Apa perlunya memaksa dia
melakukan pekerjaan perempuan di sini?
Apa rencanamu?
Anda ingin dia
berkeliaran di sekitar Anda.
Beri tahu saya.
Bukan seperti itu, Bibi.
Sebenarnya, tangan Savi..
- Jangan ikut campur.
Anda tidak mengenal gadis ini.
Dia ingin Anda menari mengikuti
iramanya dan Anda melakukannya.
Apakah kamu tidak melihat?
Pamanmu sangat marah.
Tunggu sebentar, Bibi.
Aku tidak membuat
Ishaan mendengarkanku.
Aku hanya..
- Hentikan.
Menyuruh seorang
pekerja memasak makanan
di dapur disebut
menari sesuai isyarat.
Apakah wanita di rumah kita sudah mati?
Bahwa Anda membuat
tuan rumah memasak.
Apa yang salah di dalamnya, Bibi?
Di mana ada tertulis bahwa hanya
perempuan yang harus memasak?
Bahkan jika ada tertulis,
sobeklah dan buanglah buku itu.
Wanita telah mencapai bulan
namun hanya sedikit pria yang
tidak ingin mereka keluar dari dapur.
Bibi, para wanita
pergi bekerja, mencari
nafkah, dan bahkan
mengurus rumah.
Ini tidak berarti
para lelaki di rumah
itu tidak berguna.
Hentikan, Nak!
Kendalikan lidah
dan tindakan Anda.
Saya butuh disiplin di rumah
saya, bukan ceramah ini.
Pekerjaannya
adalah pergi keluar dan
bekerja bukan bekerja di dapur
Mengerti?
Seseorang harus melakukan
pekerjaan yang ditugaskan kepadanya.
akan terlihat bodoh jika
orang lain melakukannya.
Tunggu sebentar.
Maksudmu Ishaan tidak
tahu cara memasak?
Savi, maksudku Ishaan
tidak perlu memasak makanan.
Tidak, kamu baru saja mengatakannya
Seseorang harus melakukan
pekerjaan yang ditugaskan kepadanya.
Cicipi apa yang dimasak Ishaan.
Nanti Anda bisa tahu apakah
dia bisa memasak atau tidak.
Cicipi sekali.
Bibi, cicipi sekali lalu ucapkan
apakah dia tahu cara memasak atau tidak?
Ambillah.  - Ini..
Savi, kenapa kamu memaksanya?
Saya memaksanya dimana pak?
Dia sudah mempermalukanku.
Aku hanya ingin dia mencicipi
apa yang kamu masak.
Ambillah, Bibi.
Sav, hentikan.
- Savi, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan.
- Mendengarkan..
Dengar, aku akan mengangkat tanganku.
Entah itu untuk berkah ataupun untuk dipukul
yang muda harus menerima
jika yang lebih tua angkat tangan.
Anda bisa menampar saya jika Anda mau.
Tapi tolong cicipi apa
yang telah dibuat Ishaan.
Ambillah.  Makan.
- Hentikan, Savi.
Silakan mencicipinya, Bibi.
Anda hanya perlu
mencicipi satu sendok saja.
Kamu bisa menatapku
dengan marah nanti.
Katakan padaku bagaimana rasanya?
Katakan padaku, Bibi.  Apakah itu dilakukan
oleh orang bodoh atau koki yang baik?
Tidak, sebenarnya rasanya enak.
Namun ini tidak berarti Anda
memaksanya memasak makanan.
Dan jangan mengulangi apa
pun yang menyakiti hati pamanmu.
Terutama mendengarkan gadis ini.
Maaf, Bibi.
Saya akan meminta
maaf atas nama Savi.
Saya akan pergi ke kampus dan
meminta maaf kepada paman juga.
Saya tahu apa yang mereka harapkan dari saya.
Dan aku tidak akan
membiarkan harapannya hancur.
Mari ikut saya.
'Tunjukkan padaku sayang.  Saya akan melakukannya.'
'Paman, kamu di sini.'
'Jika sumur tidak dapat
menjangkau orang yang haus'
'maka siapa yang haus
harus mencapai sumur itu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku tidak suka sentuhanmu ini."
'Hai.'
'Tuan, saya perlu bicara dengan Anda.'
'Ini penting dan mendesak.'
'Omong kosong apa yang kamu bicarakan?'
'Bagaimana kamu bisa membicarakan
hal-hal seperti itu tentang paman?'